Repository: Cybrotrix/MeteoInfoMap_CSharp
Catalog: Forms/frmInterpolate.*-*.resx
Languages: chs

# label1.Text
source: Method:
chs: 方法:

# label11.Text
source: YNum:
chs: Y数目:

# label12.Text
source: XNum:
chs: X数目:

# label10.Text
source: YSize:
chs: Y间隔:

# label9.Text
source: XSize:
chs: X间隔:

# label5.Text
source: maxY:
chs: 最大Y:

# label4.Text
source: minY:
chs: 最小Y:

# label3.Text
source: maxX:
chs: 最大X:

# label2.Text
source: minX:
chs: 最小X:

# groupBox1.Text
source: Output Grid Set
chs: 格点设置

# label8.Text
source: Undefine:
chs: 缺测值:

# label7.Text
source: MinNum:
chs: 最小站点数:

# label6.Text
source: Radius:
chs: 半径:

# groupBox2.Text
source: Method Set
chs: 方法设置

# B_OK.Text
source: OK
chs: 确定

# B_Cancel.Text
source: Cancel
chs: 取消

# $this.Text
source: Interpolate
chs: 插值设置
